Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪O meu coração despedaçou-se, definhou em pedaços♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Mas ainda não consigo encontrar qualquer vestígio seu♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas do mar profundo♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Pensando em ti, perco-me completamente♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪O meu coração despedaçou-se, definhou em pedaços♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Gritando enquanto caio no abismo mais escuro♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪O eco que regressa é apenas a onda da solidão♪
♪Overestimating myself♪
♪Superestimando-me♪
=Marry Him in Her Place=
=Case com ele no lugar dela=
=Episode 22=
=Episódio 22=
Father.
Pai.
Yun.
É isso.
Help me set another place.
Ajude-me a definir outro lugar.
Yes.
Sim.
Young Madam.
Jovem senhora.
What did you call her?
Como é que a chamava?
Young...
Jovem...
Young Madam asked us to call her that.
A jovem senhora pediu-nos que lhe chamássemos assim.
Father.
Pai.
I am Zhichu's wife.
Eu sou a esposa de Zhichu.
Naturally, I'm the Young Madam of the Song family.
Naturalmente, sou a jovem madame da família Song.
I've already instructed the servants
Eu já instruí os criados.
to prepare a room for me.
Preparar um quarto para mim.
And informed everyone in the household.
E informou todos os membros da família.
Before Zhichu's hundred-day memorial,
Antes da comemoração dos cem dias de Zhichu,
I will be staying here properly.
Vou ficar aqui definitivamente.
Zhichu is gone.
O Zhichu se foi.
So I will
Então eu vou
take good care of you for him.
Cuide bem de si por ele.
(Donation Agreement Recipient: Lin Yun)
( Destinatário do Acordo de Doação: Lin Yun)
Thank you.
Obrigado.
Thank me for what?
Agradecer-me porquê?
For reminding me to act more convincingly
Por me lembrar de agir de forma mais convincente.
to play the Young Madam of the Song family well,
Para interpretar bem o papel da jovem senhora da família Song,
to let everyone know I'm living here
Para que todos saibam que estou a viver aqui.
and to reassure the Liang family.
e para tranquilizar a família Liang.
It's essentially my "I won't commit suicide" notice.
É basicamente o meu aviso de "Não me vou suicidar".
If anything happens to me,
Se algo me acontecer,
everyone will naturally think
Naturalmente, todos pensarão
it must be related to the Song family.
Deve ser algo relacionado com a família Song.
I just don't want you to die so easily.
Eu só não quero que morras tão facilmente.
Keep your wretched little life,
Continue com a sua vidinha miserável,
so I can torture you slowly.
Assim poderei torturá-lo(a) lentamente.
(Donation Agreement: Liang's Apothecary Recipient: Lin Yun)
(Acordo de Doação: Boticário de Liang - Destinatário: Lin Yun)
(Donation Agreement
( Destinatário do Acordo de Doação: Lin Yun)
(Found it.)
(Encontrei.)
(Lin Yun.)
(Lin Yun.)
(I can't let you keep doing evil)
(Não posso deixar que continue a fazer o mal)
(Donation Agreement. Recipient: Lin Yun) (and sinking deeper and deeper.)
(Acordo de Doação. Destinatário: Lin Yun) (e a afundar cada vez mais.)
(Righteous Integrity)
(Integridade Justa)
(This mark...)
(Esta marca...)
(Isn't this my father's thumb ring?)
(Este não é o anel de polegar do meu pai?)
Is Madam Liu, who cleans the master's study honest?
Será que a senhora Liu, que limpa o escritório do mestre, é honesta?
Madam Lu is a good person.
A senhora Lu é boa pessoa.
She just has a troublesome son.
Ela simplesmente tem um filho problemático.
He gambles all day.
Ele joga o dia todo.
When he loses, he asks her for money.
Quando perde, pede-lhe dinheiro.
Madam Lu is really pitiful.
A senhora Lu é realmente lamentável.
If he doesn't get money, he hits her.
Se não recebe dinheiro, agride-a.
But
Mas
I haven't seen him for months.
Não o vejo há meses.
Madam Lu said she gave him a large sum.
A senhora Lu disse que lhe deu uma grande quantia.
Enough to keep him quiet for a while.
O suficiente para o manter quieto por um tempo.
I don't know whether
Não sei se
she gave him all her funeral savings.
Ela deu-lhe todas as suas poupanças para o funeral.
It was months ago...
Isso foi há meses...
Around the time you married Young Master.
Por volta da altura em que se casou com o Jovem Mestre.
Sorry, Young Madam.
Desculpe, jovem senhora.
It's fine.
Está tudo bem.
You may go.
Pode ir.
Yes.
Sim.
Young Madam.
Jovem senhora.
Put it back.
Coloque de volta.
Put what back?
Devolver o quê?
Playing dumb, are you?
Está a fazer-se de desentendido, é?
You've become a thief in the Song family?
Tornou-se um ladrão na família Song?
Why did you steal the donation agreement?
Porque roubou o contrato de doação?
What? Protecting the Liang family isn't enough,
O quê? Proteger a família Liang não é suficiente,
now you want to uphold justice too?
Agora também quer defender a justiça?
Should I make you the president of the Rong City Chamber of Commerce?
Devo nomeá-lo presidente da Câmara de Comércio da cidade de Rong?
Liang Yi.
Liang Yi.
Have I been too nice to you?
Será que fui demasiado gentil consigo?
You people are the shameless ones.
Vocês é que são os desavergonhados.
Speak.
Falar.
Where did you hide it?
Onde é que escondeu isso?
I don't know.
Não sei.
Search yourself.
Examine-se a si mesmo.
Lin Yun.
Lin Yun.
I am your sister-in-law now.
Agora sou sua cunhada.
Your brother just died.
O seu irmão acabou de falecer.
And you dare lay hands on your sister-in-law?
E atreve-se a encostar um dedo à sua cunhada?
How outrageous.
Que absurdo!
Do you think I'd still be interested in you?
Acha que eu ainda teria interesse em si?
Right now,
Agora mesmo,
you only disgust me.
Você causa-me repulsa.
Find something for me. Then I'll return the agreement to you.
Encontre algo para mim. Depois, devolver-lhe-ei o contrato.
What right do you have to bargain with me?
Que direito tem de negociar comigo?
You have no choice.
Não tem escolha.
Before I burn that agreement,
Antes que eu queime este acordo,
you'd better hurry.
É melhor apressar-se.
Found it at the pawnshop.
Encontrei-o na loja de penhores.
What did the pawnshop say?
O que disse a casa de penhores?
A gambler pawned it.
Um jogador penhorou-o.
What is this?
O que é isto?
Why do you want it?
Por que razão quer isso?
It's none of your business.
Isso não é da sua conta.
Take what you want
Leve o que quiser.
and leave.
e vá-se embora.
(Donation Agreement: Liang's Apothecary Donee: Lin Yun)
(Acordo de Doação: Farmácia de Liang - Donatário: Lin Yun)
Master Liang,
Mestre Liang,
I was blinded by greed
Fui cegado pela ganância.
and stole your belongings.
e roubaram-lhe os pertences.
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
Don't be hard on me.
Não seja duro comigo.
Please spare me.
Por favor, poupe-me.
I know I was wrong.
Eu sei que estava enganado.
Every grievance has its cause.
Toda a queixa tem a sua causa.
Your death has nothing to do with me.
A sua morte não tem nada a ver comigo.
Please don't come after me.
Por favor, não venha atrás de mim.
How did my father's thumb ring end up with you?
Como é que o anel de polegar do meu pai foi parar a ti?
Who?
Quem?
Miss Liang?
Senhorita Liang?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
What do you know?
O que sabe?
I...
EU...
You'd better tell the truth,
É melhor dizer a verdade.
or I'll take your life.
Ou tirarei a sua vida.
I...
EU...
I'll speak.
Eu falarei.
That day was your wedding with Young Master Zhichu.
Nesse dia foi o seu casamento com o Jovem Mestre Zhichu.
Master came home early.
O dono chegou a casa mais cedo.
He said he drank too much that night.
Disse que bebeu demais naquela noite.
I worried he might feel unwell at midnight,
Fiquei preocupada que ele se pudesse sentir mal à meia-noite.
so I brought him sobering soup.
Então trouxe-lhe uma sopa para o acalmar.
Who knew
Quem diria
I heard arguing from inside.
Ouvi uma discussão vinda de dentro.
Don't worry,
Não te preocupes,
I would never cover for him.
Eu jamais o acobertaria.
But it was the children's big day.
Mas era o grande dia da criança.
Are you sure it was my father inside?
Tem a certeza de que era o meu pai lá dentro?
Yes, it was Master Liang.
Sim, era o Mestre Liang.
What else did you hear?
O que mais ouviu?
I heard Master Liang cry out,
Ouvi o Mestre Liang gritar,
then it went quiet.
Depois tudo ficou em silêncio.
I didn't dare enter,
Não me atrevi a entrar,
so I left.
Então fui embora.
What about the thumb ring?
E quanto ao anel de polegar?
The next day, I cleaned Master's room
No dia seguinte, arrumei o quarto do Mestre.
and found red stains on the floor.
e encontraram manchas vermelhas no chão.
Master said it was spilled ink
Mestre disse que era tinta derramada.
and told me to clean it.
e mandou-me limpar.
But I thought
Mas eu pensei
it was blood.
Era sangue.
I found this thumb ring under the desk.
Encontrei este anel de polegar debaixo da mesa.
I got greedy for a moment...
Por momentos, deixei-me levar pela ganância...
How did you know it belonged to my father?
Como é que sabia que pertencia ao meu pai?
There was blood on it before.
Antes havia ali sangue.
Later I heard Master Liang died that night.
Mais tarde, soube que o Mestre Liang tinha falecido nessa noite.
So I guessed.
Então, eu chutei.
Did Song Zhichu return that night?
Song Zhichu voltou nessa noite?
No.
Não.
Young Master stayed at your residence.
O jovem mestre ficou hospedado na sua residência.
(Song Ming.)
(Canção Ming.)
(You killed my father.)
(Mataste o meu pai.)
(Hiding behind your son, manipulating everything.)
(Escondendo-se atrás do seu filho, manipulando tudo.)
(I've been deceived by you father and son for so long.)
(Pai e filho, fui enganado por vós durante tanto tempo.)
(Song Ming.)
(Canção Ming.)
(I will never give up.)
(Eu nunca vou desistir.)
Such ambition.
Que ambição.
You want to wear that uniform?
Quer usar esse uniforme?
I wonder if Commander Jin agrees.
Gostaria de saber se o Comandante Jin concorda.
(I must find evidence that Song Ming killed my father.)
(Preciso de encontrar provas de que Song Ming matou o meu pai.)
Still not giving up?
Ainda não desistiu?
What are you doing?
O que estás a fazer?
I...
EU...
Just wanted to help you tidy up.
Só queria ajudar-te a arrumar.
Liang Yi.
Liang Yi.
You're clever.
Você é inteligente.
I've already spared your life.
Eu já lhe poupei a vida.
Don't push your luck.
Não abuse da sorte.
If I hadn't exchanged Lin Yun back then,
Se eu não tivesse trocado Lin Yun naquela altura,
you would never have spared me.
Nunca me teria poupado.
Don't mention that deal.
Não mencione esse acordo.
You set me up.
Você armou-me uma cilada.
You already knew Lin Yun was my son.
Já sabia que Lin Yun era meu filho.
You used him on purpose.
Você usou-o de propósito.
Quite a clever plan you had.
Que plano inteligente teve.
I saw through it.
Eu percebi a farsa.
Remember your first day back in Rong City?
Lembra-se do seu primeiro dia de regresso a Rong City?
You came to my office.
Veio ao meu escritório.
I told you how to explain things to others.
Ensinei-te como explicar as coisas aos outros.
I said you and Lin Yun would call each other aunt and nephew.
Eu disse que tu e a Lin Yun se iriam chamar tia e sobrinho.
You showed no surprise at all.
Não demonstrou nenhuma surpresa.
Instead, you looked relieved.
Em vez disso, pareceu aliviado.
Because you had already made it public.
Porque já o tinha tornado público.
To whom?
Para quem?
Miss Liang.
Senhorita Liang.
How did Mr. Lin handle it?
Como é que o Sr. Lin lidou com isso?
You mean the second young master?
Quer dizer o segundo jovem mestre?
I specifically had the secretary mention him to you.
Pedi especificamente à secretária que o mencionasse para si.
But if you didn't know,
Mas, caso não soubesse,
wouldn't you be completely confused?
Não ficaria completamente confuso?
When I mentioned "aunt and nephew",
Quando mencionei "tia e sobrinho",
your reaction shouldn't have been so calm.
A sua reação não deveria ter sido tão calma.
You tricked me.
Você enganou-me.
But I have to thank you.
Mas preciso de te agradecer.
If you hadn't deceived him,
Se não o tivesse enganado,
he wouldn't have obediently acknowledged me.
Ele não me teria cumprimentado obedientemente.
Now he hates you so much.
Agora odeia-te muito.
Aren't you afraid I'll tell Lin Yun the truth?
Não tem medo que eu conte a verdade a Lin Yun?
What truth?
Que verdade?
Tell him
Diga-lhe
that you betrayed him to save him.
Que o traiu para o salvar.
Would he believe that?
Será que ele acreditaria nisso?
You used his hatred for me
Você usou o ódio dele por mim.
to make him do your dirty work,
para que ele faça o seu trabalho sujo,
just like Song Zhichu back then.
Assim como Song Zhichu naquela época.
Song Ming,
Canção Ming,
you're unfit to be a father.
Não está apto para ser pai.
What do you know?
O que sabe?
I was helping them.
Eu estava a ajudá-los.
The father achieves enlightenment,
O pai alcança a iluminação,
the son ascends.
O filho ascende.
What I did
O que fiz
would all benefit them in the future.
tudo isto os beneficiaria no futuro.
Zhichu was useless,
Zhichu era inútil,
but Yun really showed promise.
Mas Yun mostrou realmente potencial.
After Zhichu's hundred-day memorial,
Após o memorial de cem dias de Zhichu,
you can leave.
Pode ir embora.
You didn't kill me?
Não me matou?
Originally I wanted to kill you.
Inicialmente queria matar-te.
But now Yun hates you so much.
Mas agora o Yun odeia-te muito.
Doesn't he want to keep you alive to torment you?
Ele não te quer manter vivo para te atormentar?
I've realized too.
Eu também percebi isso.
You're just a woman,
Você é apenas uma mulher,
what trouble could you really cause?
Que problemas poderia realmente causar?
Consider you a toy I gave him.
Considere-se um brinquedo que lhe ofereci.
Song Ming,
Canção Ming,
the one who calculated everything
aquele que calculou tudo
is actually you, right?
É você mesmo, não é?
Why is it you?
Porquê você?
Is everything you just said true?
Tudo o que acabou de dizer é verdade?
I don't understand what you're saying.
Não entendo o que está a dizer.
How long are you going to keep deceiving me?
Até quando me vai continuar a enganar?
To keep me alive,
Para me manter vivo,
you'd rather let me hate you.
Preferes que eu te odeie.
You really are ruthless.
Você é realmente implacável.
Liang Yi,
Liang Yi,
you love me, right?
Você ama-me, não é?
Love? What love?
Amor? Que amor?
I knew all along about your relationship with Song Ming.
Sempre soube do seu relacionamento com Song Ming.
To protect myself,
Para me proteger,
I came up with this compromise plan.
Elaborei este plano de compromisso.
It's not as noble as you think.
Não é tão nobre como pensa.
But now I see your true face.
Mas agora vejo a sua verdadeira face.
You really aren't worth loving at all.
Não merece mesmo ser amado.
♪Between the lines of words♪
♪Entre as linhas das palavras♪
♪Telling fragments of love and sorrow♪
♪Contando fragmentos de amor e tristeza♪
♪Sun, moon, and stars♪
♪Sol, lua e estrelas♪
And you still say I'm not in your heart?
E ainda diz que não estou no seu coração?
What exactly are you trying to avoid?
O que está exatamente a tentar evitar?
♪Speak not, for it is longing♪
♪Não fale, pois é saudade♪
♪Loneliness sealed in dust♪
♪Solidão selada na poeira♪
I'll wait for you under the big tree at Puyuan Pastries tomorrow night.
Estarei à tua espera debaixo da grande árvore na confeitaria Puyuan amanhã à noite.
♪The longer it stays, the deeper it grows♪
♪Quanto mais tempo permanece, mais profundo se torna♪
I won't leave if you don't come.
Eu não irei embora se não vieres.
♪Seeing through all worldly things♪
♪Ver para além de todas as coisas mundanas♪
♪All sorrow fades into nothingness♪
♪Toda a tristeza se desvanece no nada♪
♪A lover's deep affection♪
♪O profundo afeto de um amante♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levante o grande ecrã, comece a sua performance pretensiosa♪
♪The most foolish gambler♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Trataria o amor como uma presa, sem se importar com nada♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Finges ser inocente, mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Que presente hipócrita♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪You treated me as a toy♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪E ambos caímos numa solidão sem fim♪
♪I loved too deeply♪
♪Adorei demais♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Uma vez profanada a devoção, resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪You treated me as a toy♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪E ambos caímos numa solidão sem fim♪
♪I loved too deeply♪
♪Adorei demais♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Uma vez profanada a devoção, resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Curtain call♪
♪Atenção final♪